Boqoradii Hablaha lyrics

Burji iyo nasiiblaay
barwaaqada ka cararaay
abaartana u baydhaay
khayrka balo ka jeceleey
belo iyo baas ka jeceleey 


Wuxuu dumar ka baqi jiray
iyadu u bareeraay
bilic lagu khasaaraay

Boqoradii haweenkee
hablaha laga la soo boxo
baryo taan u haystaay

Jacaylkan mudada badan
Baarkanuu fidhaaiyo
Beer laxowsi gaagii
kabogsoodayee kowdhe 'h

Buugii sirtaadiyo
boogtaadii'na waan helay
kaagana bexee laba dheh

Waxaan baaq u dirayaa
tacsi ugu bUn dubayaa
caashaqeenii berigii
barbaartii wax ka ogeyd
Ee galiin soor bankiisiyo
baadiyihisa lagaa helo
beel guba inaad tahay
ileen beeni raad ma leh
na dhex marin bariidadu
ileen waan isbaranee

Waxay see balo kajoogtaa
boqol midabya leyee
kan dambeed isbarataan
sidi bohO'sha ugu ridi

Balwadaad U leediyo
hadii baarka curubiyo
bulsho iyo taleex tahay
dhaqan ka la’ baqooshee
biirka iyo dhayldu
inte bari inte bari intee
inte bari bay ku wadayaan?